موسیقی
این شهر کبیری مملو از باران است
از مردم این ملک بلاگرده
هر کسی که شد همشهری بانو در قوم خوشبخترین مردم ایران است
گفتش یه خوشبخت قوم و طایفه ما مردم قومیم
من میخوام بگم مردم ایران به خاطر همسایگی با حضرت محسومه و امام رزا و فرزندان حضرت موسبن جفر خوشبخترین مردم هستیم
خدا رو صد هزار مرتبه شکر
یه وقتی به این فکر کنیم که چشممون رو ببندیم
تصور بکنیم
یه جایی رو که شاید خیلی دوست داریم و هیچ وقت احتمال نمیدیم که بشه بریم
مثلا میگم ما شاید بعضی از ما میگیم هیچ موقع ما مکه که نمیریم
که عبر رو که نمیتونیم ببینیم
من نمیگم درست یا نادرست این تصور که میشه یا نمیشه ها
چه بسو برای هر کسی پیش بیاد
ولی الان احتمال زعیف میدیم
تو سهنمون تصورش کنید
این تصوره باعث میشه که ما قلبمون آکنده از عطر و بو و حال و هوای اون مکان نورانی بشه
و خدا رو چه دیدی؟
خدا به قلب ما نگاه کنه
به این نیت ما
به این عشق ما
علاقه ما
به این مکان نورانی نگاه کنه و نصیبمون کنه
چون میگن اعمال به نیات دیگه
این عمل اعمال رو به نیات
از این باقی زاویه به ماجرا نگاه بکنیم
دخترهای عزیزم خیلی ممنون که امروز فوقلاده دارید همراهی میکنید
بدرها و مادرهایی که روز دختر رو تبریک میگید
و امیدوارم تا هفتش دقیقه دیگه که فرصت داریم
همچنان کنار ما باشید با این نغمه
یا فاطمه
یا فاطمه معصومه
امام رزا فرمودن
هر کس خوهرم فاطمه معصومه را در قوم زیارت کند
مثل این است که مرا در توست زیارت کرده
میدونید اهل بید اهل قلوب نیستن
اهل مبالغه نیستن
حقیقت رو بیان کردن
چه وجود نازنی نیست این خوهر امام
که زیارتش مساوی زیارت امام رزا است
که زیارت امام رزا است
امام رزا بنابر روایتی که نقل شده
پیغمبر فرمودن معادل ده حج و ده عمره
صد حج و صد عمره
هزار حج و هزار عمره
بعد فرمودن هر کس امام رزا را زیارت کند
مثل این است که خدا را در عرش زیارت کرد
وجود نازنین امام جواد فرمودن
هر کس اممه مرا زیارت کند
بهش پاداش اوست
چه خبره
وجود نازنین معصوم فرمودن
شفاعت فاطمه معصومه
برای تمام احل
امت پیغمبر کافی است
زیارتش
زیارت امام رزا
پاداش زیارتش بهش
شفاعتش کفایت برای امت پیغمبر
امام صادق صلی اللہ علیه فرمودن
برای خدا حرمی است
ام مکه
برای پیغمبر حرمی است
امم مدینه
و برای امیر المؤمنین
حرمی است امم نجف و کوفه
و برای همه ما اهل بیت
حرمی است امم
به برکت این وجود نازنین قوم
یا فاطمه مسئوله
یا فاطمه
نسیم از گویش گذرد
به هر رال این مجد برد
کتر مقدم دنار آبون گشت
و زیده بر بهشت تو باون گشت
شد بر نجمه نایت
وحوح با نوی سنی
وحوح بر نجمه نایت
شد بر نجمه نایت
وحوح با نوی سنی
سلام و ایمان و یقین
یرود خوبان زمین
به دختر فضیلت کنسه
گل بحار موسی جفت
مسومه بلایت
سبب شما خیلی بردید
سبید بالادتی
باعثی در اینی آرامی شده بند کنید
موسیقی
اما دوت می کنم که همچنان کنار ما باشید برنامه یه گنج سعادت رو تقریمتون می کنیم
گنج تو سینده اما باید که پیداش بکنی یا عمل بشه بکنیم
گنج سعادت
موسیقی
بسم الله الرحمن الرحیم
سلام میکنم خدمت همین شما همراهان عزیز
همه شما بزرگوارانی که در جای جای میهن عزیز اسلامی من حسید و برنامه ی گنج سعادت رو
از شبکه سراسری رادیو معارف دنبال میکنید
موسیقی
خدمت شما بزرگواران هستیم تا انشاءالله بهرمند بشیم
از معارف احلیبیت علیه اصطلاح و حجت الاسلام و المسلمین
استاد محمد حادی فلاه با استانت از آیات قرآن کریم و روایات احلیبیت علیه اصطلاح
نکاتی رو در اختیار ما قرار بدن که بتوانیم این معارف رو
در سلوک اخلاقی خودمون انشاءالله نهادی نبکنیم
استاد فالله چند برنامه هست برای ما در خصوص قذب صحبت میکنن
قذب رو از نگاه رزیلی اون از نگاه عدم مدیریتش برای ما بحث میکنن
در خصوص قذب بیان شد که موضوعاتی رو در قرآن کریم با معنای قذب بهش اشاره شده
من جمله این که خدای توریگات الله قذبناک میشه
و قذب خداوند موضوعیست که در قرآن به عنوان یک موضوع بسیار مهم بیان شده
استاد فالله از این باب این سآل رو مطرح کردن
قذب که به عنوان یکی از موضوعات
در قرآن کریم نسبت به خدای توریگات الله مطرح شده
این قذب چی باعث میشود؟
سآل این بود که به چه دلیل به چه آملی
چرا خدای توریگات الله از دست انسان قذبناک میشه؟
حسب آیات قرآن مثل سوره مبارکه همد آیات ششم و هفتم
سوره مبارکه بغره آیه شست و یک
استاد فالله سه تا پاسخ رو تا اینجا برای ما مطرح کردن
یکی از دلائلی که باعث قذب خداوند میشه
و خداوند از انسان قذبناک میشه
انحراف از سرات مستقیمه
یکی دیگه انکار حقایق توحیدی
یا انحراف از توحید نظریه
و آمل سبوم ارتداد بود
حاجه ها سلام میکنم خدمت شما
بسم الله افزحمان الرحیم
من هم خدمت شما و همه از ایزان شنونده سلام عرض میکنم
در خدمتون است
حاجه ها سه تا مورد فرمودید در خدمت شما استیم با ادامه
بله اون که حرس کردم عنوان انحرافات
و توحیدی بود
بله
الان حرس میکنم انحرافات اخلاقی
مورد اول
سوئه زن به خدای متعال
سوره فتح آیه شش
و یو از زبل منافقین و منافقات
خداوند مردها و زنان منافق رو
و المشرکین و المشرکات
مردها و زنان مشرک رو
از زانین به الله زن نساو
که به خدا گمان بد میبرن
عذاب میکن
علیهم داره
نائره تو ساو
در واقع نفرین خداست
ای حوادث بعد زمانه به جان و زندگی اینا
اونجور سوئه زن یعنی چی؟
بدگمانی به خدا دی
خب به چی خود آدم بدگمان میشه؟
شما از سوئه زن چی متوجه میشه؟
خود سوئه زن رو تعریف کنید بریم راجع بگیم
مثلا احساسم اینه که
به عنوان مثال به کسی سوئه زن پیدا میکنم
یک خطایی رو
یک زعفی رو
یک اشکالی
همین مقدار رو حالا در مورد خدا تطبیق بدی
میکنیش ها جا
بله هستن دیگه داره
منافق اینجوری
مشرک اینجوری
انگار خدای متعال ما رو سر کار گذشته
بدگمانن که خدای متعال بخواد به اینا پاداش خوب بده
این استجیر بالله یعنی اینه که خدا داره میگه
به قول امروز یک کشکه
بدگمانیه دیگه سوئه زن
متونید دیگه
گفته این کار رو بکنید به اتون میدم
ما این کار رو میکنیم و نمیدونیم
کی دیده کی ندیده
و بحانه هایی که هست دیگه
این هم بفهمید
و عزیزان شنونده اگر یه وقتی
یک مفهومی رو در باری خدای متعال
نمیتونیم تطبیق بدیم
همون چیزی که بین ما معهوده
و متعارفه
همون رو بیاریم راجب خدا پیاده کنیم
میبینیم بعضی ها هستن
حقیقتن راجب خدای متعال
اینجوری فکر میکنن
از آقا امام رسال سلامون
لاحله گذاره شده
که خدای متعال در حدیث قدسی میفنود
انا اندزن عبدی المومن
من پیش گمان بنده مومنم
تمام خدایی خودم رو
تفویز میکنم
خیلی میخوام پایین دست معنا کنم
میذارم به اهده نگاهی که به من داره
من خدای خوبیم
من خدای بدیم
خیلی مهمه جنب آیتا بکی عزیز
و عزیزان شنوانده
خدای متعال میگه من از مسیر نگاه شما
برای شما اقدام میکنم
در واقع شما باید به من راه بدید
تا برای تون اتفاق بیفته
اگر نگاهتون به من بد باشه
من با شما باید برای شما بخوام یا نه
وحله اول هم نگاهتونه دیگه
وحله
تفویز میکنیم و اگذار میکنیم به نگاه شما
اگر به من نگاه خوب داشته باشید
خوب دل بخواه اتفاق بیفت
و اگر نداری
وقتی خودت به من در اون نگاهت راه نمیدی
به خوب بودن من خدا راه نمیدی
من چی جوری برایت خوب رقم بزن
خدای متعال با آدم ها برای آدم ها کار میکنه
خیلی مهمه
ما ها باید به خدا راه بدیم
این بشه قبول توحید
دینداری
مال آدم های باهوش و خوش استعدادیه
که به خدا راه دادن
تمام اصرار خدای متعال اینه
که با قوانین من و نخشه من
به من راه بدید که برای تون خوب رقم بزنم
بعضی هم میگن نه دیگه
خودمون سرچ میکنیم جستجو میکنیم
توی اینترنت پیدا میکنیم
تو نمیخواد به ما بگید در قرآن چیه
یا از مسیر قرآن بریم
از زانین به لاه زن نساو
به خدا گمان بد میبرن
کیا؟
منافقین منافقات
مردها و زنان منافق
و مشرکین و مشرکات
مردها و زنان مشرک
به خدا گمان بد میبرن
اینا مستحق عذابن
و خدای متعال اینا را عذاب میکنه
و این افرین
علیهم دائرت سو
ای حوادث بد زمانه
به جان و زندگی اینا
اینایی که خصوصیت نفاق دارند
و شرک و بدگمانن
به خصوص الان حرف همینه
بدگمانن
و غزب الله علیهم
خداوند برای مرد
اونا غزب کرده و خشم گرفته
و لعنهم
اونا را لعن و ترد کرده
لعنت را باز مناه کنیم
لعنت یعنی دور شدن
از رحمت خدای متعال
و عد اللهم جهنم
جهنم را برایشون آماده کرده
و ساعت مسیرها
و جهنم جای بدیه
بد جاییه
و بفرمایید فرجامه بدیه
اینایید بفرمایید
سو ازن چقدر عواغب داره
از اول
جور شروع میشه
علیهم دائرت سو
یه نفرین خدا
ادامه و غزب الله علیهم
خداوند برای اونا غزب کرده خشم
و خشم گرفته
و لعنهم
اونا را از رحمت خودش دور کرده
و عد اللهم جهنم
جهنم را برایشون ماییه کرده
کدوم جهنم همون جهنمی که جای بدیه
فرجامه بدیه
ارز کردم سوره فتح آیه شش
مورد بعدی
چی باعث میشه
که ما مورد غزب خدای متعال میشیم
ما یا هر کس دیگه
هر فردی
هر گروهی
هر جامعهی
از جمعه انحرافات اخلاقی
مورد اول
ارز کردم سو ازن به خدای متعال
مورد دوم
جدل و بگو مگو با
پیانبر و احل بیت
علیهم السلام در باره خداوند
و دستورات خدای متعال
سوره شورا آیه شونزه
رو خدمتون قراحت میکنه
و لذی نیه ها جون فلا
افرادی در باره خدا
بفرمایی در باره خدا
یعنی چی در باره وجود خدا
در باره توحید و یگانگی
خدای متعال
در باره توحید در ذات
توحید در صفات
توحید در افعال
و در روبوبیت خدای متعال
جدل میکنن
بگو مگو میکنن
ستیزه میکنن
با کی؟
با پیانبر خدا
با احل بیت علیهم السلام
من بعد مستجیب لح
اونم بعد از این که دعوت خدا رو
پذیرفته
هنهت بفرمایی
با فطرت
یعنی با عقلش سنجیده
با فطرت سلیم
عقل سلیم
و علمای منصف احل کتاب هم
این رو تعیید کرده بوده
با این حال اومده
شروع کرده به بگو مگو
با کی؟
با پیانبر خدا
با چی؟
با ادراکات حسی جزئی
پا این دست
در رج خودش
داره با پیغمبری بحث میکنه که
حرفاش مربوطه به مرتبه عقل نیست
بالاتر از عقله
وحیه
هنهت بفرمایی
وظیفه و تکلیف
ادراکات حسی جزئی
در مرتبه ادراکات حسی
ظاهری و خیالی
قبوله
یعنی چی میخواد بحث کنه
در مرتبه عقلم همینطور
اگرم پفسجوه هست برای این که ببذیره
نه جدال کنه
حرف خودش رو بخواد در مقابل وحی
و جای وحی به کرسی بنشون
اینجاست که خدای متعالی
حسابانی میشه
صحبت وحیه
وحی فراتر از مرتبه عقله
در موتن خودش
از اونجا تنظر پیدا کرده
اومده اینجا این که پا این دسته
و مرتبه
طبیعت
طب نفس اماره
تمایلات نفسانی درش غلبه داره
میخواد بیاد
با شخصیتی که با قابلیت
فراسوی خودش
وحی رو دریافت کرده
باش محاجه کنه
باش بحث کنه
بگی این که گفته خدا گفته
به نظر من اینجا
جوده نمیگه
به نظر من قرآن اینجا نباید میگفت
به نظر من پیغمبر نباید میگفت
آخ چیز هم الان سر قضیه هجاب
با این قضیه مشکل داریم
میگن تد در دوره امیر المومنین
مگه امیر المومنین
هجاب رو الزامی کرد
امیر المومنین هجاب رو الزامی نکرد
مال این بود که مسلمان های اون دوره
میفهمیدن
دستور خداست نباید بحث کنن
ملکزم بودن
آقا امیر المومنین
معازل باشه یا نباشه
هزاران هزار معازل برای طبعی دارم ارز میکنم
حکومت اسلامی اون موقع
بنوان حکومت
باشه یا نباشه
اینو الزام کرده باشه یا نکرده باشه
مسلمان هستی یا نیستی
قرآن رو متوجه میشه یا نه
آقا حکومت اسلامی
امامت فرعه
و نزول قرآنه
اول نزول قرآن اتفاق افتاد
اون تکلیفش معلومه
تو آیا اومده نماز
تو آیا اومده هجاب
تو آیا اومده ادالت
دیگه بحانه هستی
برسیم به تناسب یه جایی
براتون تصفیر میکنم که نفس اماره
چه بازی هایی در میاره
برای اینکه به شریعت تند
در دوره امیر المومنین
سلامالله علیه
مردم با قرآن مشکل نداشتن
امیر المومنین هم نرفت سراغش
و هر وقت
این اشکال و مشکل باشه
ضرورت داره ادم بره سراغ احکام شریع
و حکومت اسلامی بره ورود کنه
با همه ملاحظاتش
و لذینه یه ها
جون فلا
افرادی که در باره خدا مهاجم میکنن
بگو منگو میکنن جدل میکنن
من بعد مستجیبله
حجت هم داهزتون
اندراب بهم
اینا با این حال
با این که با فطرت و عقل
سلیم خودشون حقانیت شریعت
و وحی رو فهمیدن
با این حال اومدن دارن بحث میکنن
اینجا خدای متحال
دلیلشون رو نمیپذیر
با این که خدا راه داده بود
که اون بگو منگو هم اگر اتفاق بیفته
برا قبول اتفاق بیفته
نه برا گستاخی
نه برا مقابله
و علیهم قذب
لجبازی کردن
مقابل حق مقابل وحی
اومدن ادراکات حسی
جزی خودشون رو میخوان
بچه پونن تو اون فکر
و ذهن و ازیا
و علیهم قذبون
خداوند خشم رو بر اونا
روادونسته و عملیاتی
میکنه و لهم عذابون
شدید مستحق
عذاب سختی هست
چرا؟ چون تکلیف
الهی شفاف معلومه
بحث نداره
اینده بفهم
مؤمنن ولا مؤمنن
در بعضی از آیات و قرآن اومده
به مؤمن و مؤمن
آقاها کافر نبماند
مشرک بماند منافق بماند
به مؤمن و مؤمنه
به مرد مؤمن و زن مؤمن
چه رسد وقتی خدای متحال
فرمود این کار واجبه
اونو بیان نظر بده
مؤمن حق ندارد بعد از انتخاب
خدای متحال در احکام
الهی نظر بده
ببینید در مسلحت های الهی
ورود کنه مسلحت اندیجه
شی کنه ما کانال مؤمنن
ولا مؤمنه
که بیاد خلاف دستور
خدای متحال یه چیز دیگر رو اختیار کن
و آیه دیگرم
هست که
عزیزم خودشون مراجعه کنن
سوره احراف آیه هفتاد و یک
اما عنوان بعدی بقی و حسادت
چی باعث میشه که خدای متحال
نسبت به بعضی از افراد
و گروه ها و جوامه
غضب کنه
به خاطر بقی یعنی تقیان
و تو روایت اومده اینجا
به خصوص این آیه رو که میخوام غراحت کنم
فرمودن حسادت
حسادت جنوب اطابعه که یه تقیانه
یه سرکشیه
سوره بغره آیه نوهد
میخوام غراحت کنم
به سمشتر و به این انفسا
اینا خودشون رو به بد چیزی
فروختند
ان یک فرو به ما انزل الله
خودشون رو به انکار هقای غیلایی
خودشون رو به انکار
قرآن فروختند
بقیان
بقیان ان
بقیان ان یونز
به چه خاطر انکار کردن
به چه خاطر خودشون رو به بد چیزی
فروختند
خدای متعالی مفرمد به خاطر حسادت
چه حسادتی
فرمود حسادت در حق
محمد و آل محمد
سلامت الله و سلامه علیه مجمعین
که حرفشون این بود
که چرا خدا از فضل خودش
به این خانواده
برشون کتاب نازل کرد
چرا نوبوت رو اینجا قرار داد
چرا امامت
رو اینجا قرار داد
چرا امیر المؤمنین رو
علی قرار داده
چرا علی رو امیر المؤمنین قرار داد
از شدت حسادت
خدای متعالی مفرمد
به سمشت رو بهی
انفسهم
اینا خودشون رو به بد چیزی
فروختند و کفر ورزیدند
و انکار حقایق کردند
فبا او به غزبن
علا غزبن
ولل کافرین عذابون مهین
جنوب اطلاعه که اینا
حسادت نکردند
اینا حسادت پشت حسادت
در نتیجه فبا او
به غزبن علا غزب
پشت سرهم خدای متعال
در حق اینا غزب میکرد
چرا چون پشت سرهم
در حق محمد آل محمد
آقا امیر المؤمنین احل بیت
علیه مستلام که جان
و وجود و دار و ندار
منفدای احل بیت باشه
و بشه اینا حسادت
میکردند به همین خاطر
مغزوب خدا شدند
به چه خاطر
حسادت
به خاطر تکرار حسادت
به غزب مکرر
گرفتار شده
حسادت به محمد آل محمد
کفره
حسادت ریشه کفره
در روایت اومده
الحسد و اصل الکفر
آقایی حتابکی من به شما
حسادت کنم کفره
در حق هزارات معصوم
سلام الله علیه مجمعین
به طریق اولا کفره
به همین خاطر این کفار
این کفار ویجه
عذابه
خار کننده یه ویجه دارن
شما نمیتونید بفهمید
چه عذابیه
عذابان محین نکره است
صفتم اومده که روشنش کنه
باز دوباره مسئله هنوز معلوم نشده
عذابیه
که خیلی خار کننده است
شما نمیتونید بفهمید
این آدم های حسود در حق هزارات معصوم
چه عذابی دارن
چقدر این عذاب خار کننده است
چرا؟
چون شوخی نیست
حسادت در حق محمد و آله
محمد و از آقا امام باغر ارزاخرم
نقش شده که به ما
انزل الله
اینجا در آیه اومده
بقیان ان یونزل الله من فضله
الامن یشه و من عباده
حضرت فرمودن فی علیین بقیان
لبقیهم و حسدهم
فی حق امیر المومنین
سلامونیم
ملا علی
این کارشون به تعبیر
قرآن کریم ارزاخرم خودفروشیه
بسمشتر او بهی انفصام
اینایی که حسادت کردن
در حق حزارات معصوم
مخصوص آقا امیر المومنین
اینا اهل خودفروشی بودن
و خطاب به اینا
در کوی ما شکست دلی میخرند
و بس
بازار خودفروشی از آن سویه
دیگر است
خیلی متشکرم
امیدوارم که انشالله
در سرزمین آقا علی ابن موسر رزا
همه ما رزایی
زندگی بکنیم و در سایی سار
امام رزا علیه السلام
زندگی پرخیر و برکتی داشته باشیم
برنامه امون رو با سلامی
به ساحت مبارک امام رزا
به اتمام میرسونیم
از سلام علیک یا علی ابن موسر رزا
امام رزا علی ابن موسر رزا